Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/frmSetMachine.*.resx
Languages: ja, zh_tw

# lblSptMeterConfigGroup.Text
source: Spectrometer Configuration
ja: 分光器設定
zh_tw: 光譜儀設定

# lblSptMeterModelTitle.Text
source: Model
ja: 分光器型番
zh_tw: 型號

# btnResetSpectrometer.Text
source: Reset
ja: 再設定

# lblLopMsrtType.Text
source: LOP Msrt Type
ja: 受光モード
zh_tw: 收光模式

# lblSptMeterSNTitle.Text
source: Spectromter SN
ja: 分光器シリアル番号
zh_tw: 光譜卡序號

# lblInterface.Text
source: Interface Type
ja: 分光器の通信モード
zh_tw: 光譜儀連線模式

# lblSphereSNTitle.Text
source: Sphere SN
ja: 積分球型番
zh_tw: 積分求序號

# btnResetChannelData.Text
source: Single Data To MutliDie
ja: マルチダイへの単一データ

# lblVoltMsrtUnitTitle.Text
source: Volt Measure via
ja: 電圧測定経由

# lblSrcMeterModelTitle2.Text
source: Model (2nd)
ja: 型番 (2番目)
zh_tw: 型號

# btnSetLaser.Text
source: Set Laser
ja: レーザー設定

# lblOsaModel.Text
source: Model
ja: 型番
zh_tw: 型號

# lblOsaConfigGroup.Text
source: OSA Configuration
ja: OSA構成
zh_tw: 光譜分析儀(OSA)設定

# lblDCBiasType.Text
source: DC Bias Type
ja: DCバイアス型式

# lblDCBiasSource.Text
source: DC Bias Source
ja: DCバイアスソース

# lblLCRSetting.Text
source: LCR Configuration
ja: LCR構成
zh_tw: LCR 設定

# lblLCRMeter.Text
source: Model
ja: 型番
zh_tw: 型號

# lblOthersGroup.Text
source: Others Setting
ja: その他設定

# chkSimulator.Text
source: Enable Simulator
ja: シミュレーター機能を起動
zh_tw: 啟動模擬器功能

# chkSrcMeter.Text
source: Enable Source Meter
ja: ソースメータを有効にする

# chkSptMeter.Text
source: Enable Spectrometer
ja: 分光計を有効にする

# chkESDDevice.Text
source: Enable ESD Device
ja: ESDデバイスを有効にする

# lblSwitchSystemConfigGroup.Text
source: Switch System Configuration
ja: スイッチシステム設定
zh_tw: SWITCH 系統設定

# lblSwitchSystemModel.Text
source: Model
ja: スイッチの型番
zh_tw: 型號

# lblTesterFunctionTitle.Text
source: Multi-Channel Function
ja: マルチチャンネル機能
zh_tw: 多通道功能

# lblChannelConfigGroup.Text
source: Channel Configuration
ja: マルチチャンネル設定
zh_tw: 多通道設定

# chkIsAutoChangeToOPMode.Text
source: Change to OP Mode in Idle Mode Voluntarily
ja: 待機時、操作様式自動切換え
zh_tw: 機台閒置時，自動切換至OP權限

# chkEnablePdSourceHwTrig.Text
source: Enable H/W Trig.
ja: ハードウェアトリガを有効にする
zh_tw: 啟動硬體觸發

# lblPDConfigGroup.Text
source: Photodiode Detector Configuration
ja: フォトダイオード検出器構成
zh_tw: Photodiode偵測器設定

# lblPDSensingModeTitle.Text
source: Channel
ja: チャンネル
zh_tw: 通道

# lblESDConfigGroup.Text
source: ESD Configuration
ja: ESD設定
zh_tw: ESD 設定

# lblESDModelTitle.Text
source: Model
ja: ESD型番
zh_tw: 型號

# lblDAQCalibrationBufferIDTitle.Text
source: DAQ Cali. Buffer ID
ja: DAQ校正緩衝ID

# lblDAQConfigGroup.Text
source: DAQ Configuration
ja: DAQ設定
zh_tw: DAQ 設定

# lblDAQCardModelTitle.Text
source: Model
ja: 型番

# lblDAQSampleRateTitle.Text
source: DAQ Sample Rate
ja: DAQサンプリング割合

# lblTCPIPState.Text
source: TCP/IP State
ja: TCP/IP 状態

# btnReConnectTCPIP.Text
source: Reconnect
ja: 再接続

# lblEQModel.Text
source: EQ Model
ja: 組合設備の型番
zh_tw: 搭配機型

# chkEnableMapShowGap.Text
source: Enable Map Show Gap
ja: ウェハマップにチップ間のギャップを表示する
zh_tw: 啟動Map顯示間距

# chkBarcodePrintf.Text
source: Enable BarcodePrint
ja: ファイル書き込みを終了すると、バーコードをプリントすることを起動する
zh_tw: 啟動結束寫檔時標籤機列印功能

# lblWheelMsrtSourceTitle.Text
source: ND Detector
ja: ND検出器

# lblSrcMeterModelTitle.Text
source: Model
ja: 型番
zh_tw: 型號

# lblSourceMeterConfigGroup.Text
source: Source Meter Configuration (DUT)
ja: ソースメータ設定
zh_tw: 電流源設定 (DUT)

# chkFilterWheelCheck.Text
source: Enable Filter Wheel Check
ja: フィルタ検知機能を起動
zh_tw: 啟動衰減檔位位置檢測功能

# lblFunctionEnableGroup.Text
source: Function Enable
ja: 機能起動
zh_tw: 功能啟動

# lblCommunicateSetting.Text
source: Communication Setting
ja: 通信設定
zh_tw: 機台系統之間的通訊設定

# lblNetPort01Title.Text
source: Port
ja: 端子口

# lblTesterCommModeTitle.Text
source: Communication Mode
ja: 通信様式
zh_tw: 機台通訊模式

# btnSave.Text
source: Save
ja: セーブ
zh_tw: 儲存

# lblTesterSN2.Text
source: Teser SN
ja: 測定器シリアル番号

# lblInfoTesterSNTitle2.Text
source: SrcMeter (EAM)
ja: ソースメータ(EAM)

# lblLCRSN.Text
source: LCR SN
ja: LCRシリアル番号

# lblInfoLCRSNTitle.Text
source: LCR
ja: lLCR

# lblOsaSN.Text
source: OSA SN
ja: OSAシリアル番号

# lblTesterSN.Text
source: Teser SN
ja: 測定器シリアル番号

# lblInfoTesterSNTitle.Text
source: SrcMeter (DUT)
ja: ソースメータ(DUT)

# lblSwitchSystemSN.Text
source: Switch System SN
ja: スイッチのシリアル番号

# lblInfoSwitchSystemSNTitle.Text
source: Switch Sys.
ja: スイッチシステム

# lblESDSN.Text
source: ESD SN
ja: ESDシリアル番号

# lblSphereSN.Text
source: Sphere SN
ja: 球形シリアル番号

# lblSpectrometerSN.Text
source: Spectrometer SN
ja: 分光器シリアル番号

# labelX2.Text
source: Sphere
ja: 球形

# lblInfoSpectrometerSNTitle.Text
source: Spectrometer
ja: 分光器

# groupBox1.Text
source: Machine Information, SN
ja: 機械情報、シリアル番号

# lblipAddressInput01Title.Text
source: IP Address
zh_tw: IP 位址

# $this.Text
source: Machine Config
zh_tw: 機台設定

# lblActiveState.Text
source: Active State
zh_tw: 觸發準位
